はい。
ここではログアウトのための機能を追加するというための実装をしていきましょう。
今までは管理画面においてログ月というボタンを押してきていましたが、実際にですね。
アプリケーションとして使うためには管理画面からログアウトするというのはですね。
全く実用性がありませんので、そのための実装を行っていきます。
今ですね。
こちらDJANGOのですね。
オフィシャルドキュメントが入っていますが、これは先ほどログインREQUIREというものを調べたのと同じページに入っておりますでこちらですね。
URLとしましてはトピックスの中のオースデフォルトというページとなります。
こちらの中でですね。
ログアウトという検索をしてあげるとたくさん出てきますが。
こちらへユーザーをログアウトさせるにはという表示があります。
そのためですね。
コードはこちらに書いてありましてシンプルですね。
非常にログアウトビューとあってログアウトというメソッドがあって、内部でリクエストという引数を取っているという文になりますで、このリクエスト
の中にはユーザーに関する情報が入っていますので、そのユーザーの情報を取ってきてロゴをあっとさせるという形で、内部で処理をして
いるのかと思いますで、リダイレクトというは作成スペースということで、こちらはリダイレクト先を指定する必要があるとHEPですね。
このコードを実際に変えていきましょう。
ええDJANGOコントリビュートすLOCUSというコードから開いていこうと思います。
はい。
ビューズに戻ってきまして、まずはですね。
ログアウトの行を書いていきますが、これはログインと同じですね。
同じモジュールからインポートされていますので、こちらのログインの先に追加していきましょう。
ログアウトとしてこちらのコードは消してしまいます。
その上で、ログアウトのための乱数を書いていきます。
デフログアウトファンクとしましょう。
でリクエストをとって、そしてログアウトしてリクエストと言うコードでした。
リクエストですねで、リターンリダイレクトとして遷移させるページですねをここに遷移させるのかというと、サインアップにしましょう。
サンプルはですね。
ログインしましょうかね。
ログインページに遷移するという形にしていきましょう。
あとはURLドットPIRですね。
こちらの設定をしていきます。
パスとしてですね。
ログアウトとしてで、僕が会うとハンクとしてネーム1コール録画をしていきますね。
これ一気に書いてしまって若干ですね。
ちょっと混乱してしまっているかもしれませんが、何をしていくのかというと、まずビューがありますビューがあるんですけれども、そのビュー
を呼び出すためのリンクをHTMLの中に張り付けています。
例えば、理想の中ですね。
こちらの中の下の方にログアウトするためのボタンを作っていきます。
で、そこにタグでリンクを作ってきまして、そのリンクを踏むことによって名前指定された名前のビューを呼び出すと今回の場合ですと、YOUA
で指定したログワードとログアウトファンクというビューを呼び出すということをしていきます。
で、ログアウトファンクを呼び出されますと中で、ビューズの中のですね。
ログアウトファンクが実行されてログアウトメソッドが実行されて対象とするユーザーがログアウトされてで、LOGINのページにリダイレクトされる
という流れになってきます。
ですので、リバースのようなイメージですね。
持っていただければイメージしやすいのかなと思います。
で今ですね。
どこまで進んだのかというと、URLの作成とビューズの作成完了してまして、あとはリストページですね。
こちらの中にタグで。
入れ込んでいくということをしていきましょう。
で入れ込んでいく場所は、こちらの根底なの中なのですが、ENDFOEの繰り返しでオブジェクトリストの対象とするオブジェクトをすべて洗い出し
てきた後にですね。
記載していきますので、ここに書いていきます。
クラスとかは、細かいのは今回はとりあえず要りませんので消していきます。
名前は僕がお手で書いていきましょう。
ログアウトとしていきます。
って中に描いていくもの。
何かというとこちらですね。
URLとしてログアウトと書いてきます。
これでOKですね。
この記載の方法に関しましては、PLUTOアプリのところで書いてきたとおりですので、もし忘れてしまったという方は参考にしていただければ
と思いますで、これで保存をしてログアウトファンクイズ法リファインドとありますので、こちらURLですね。
URLの中に指定がなかったとは出ていますが、そうですね。
ログアウトファンクですね。
申し訳ありません。
ええロックファンクと記載をして、ビューズから読み込むということをしていきましょうで、それでサーバー立ち上がってますので、改めてこちらです
ね。
ページに戻ってきまして、まずはログインをしていこうと思います。
ロングいいですね。
そうしますとログインのページができますので、名前とパスワード入れてログインします。
そうしますと下にログ月というページが出てきますので、こちらをクリックするとログアウトが完了してログインのページに遷移したという形
になります。
こんな感じでですね。
ログアウトも非常に簡単に実装できるという形をイメージしていただければなと思います。